功能说明：
    均线交易为趋势跟踪模型（与区间交易这种震荡模型
    正好互补）， 对于大多数股民来说，均线是日常看
    盘的过程中必不可少的一个关注点。很多股民也会跟
    随均线的走势去操作股票。机智2.5软件便基于对股
    市的技术分析，研究出了一套以均线为核心的交易体
    系，来帮助股民实现自动化、无人值守的均线交易。
任务设置：
    1:填写股票代码(以600123“兰花科创”为例）
    2:设置交易逻辑（选择监控的对象，“股价/均线”。这里
    以均线为例。）← →（选择均线会弹出一个均线设置框，选择X日
    均线“上穿/下破”X日均线。例:5日均线上穿10日均线。）
    3:勾选是否设置“同时满足”10日均线呈“上升/下降”
    趋势（例:“10日均线呈上升趋势”）
    4:选择交易方式“金额”或“股票数”并手动填写买入数
    量或勾选自动分配(如果点击“全部”则全部买入“最大
    可买”。勾选“1/2”则买入“最大可买”的二分之一数
    量，以此类推）
    5:设置交易时的挂单价格档位
    6:设置任务的监控时间
    7:选择是否开启循环任务（如勾选循环任务则需要选择此
    均线交易任务的类型“买入任务”或“卖出任务”例：“
    起始任务为卖出任务，如勾选循环任务则该任务完成后自
    动循环的下一个任务为均线买入任务，”循环任务设置方
    法。)
    8:设置任务类型（如果买入任务，必须勾选买入任务，卖
    出任务，必须勾选卖出任务）
    9:点击添加任务，完成任务设置。（）

